Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Уау 3 қатарда
Бұл Синтаро Мидорима «ғажайып ұрпақ» ба?
Капитан (Оцубо) А?
Бұл жеткілікті ме? (Мидорима) Иә.
Сезім расталды
5 минуттан аз уақыт ішінде сақтаңыз
Ол жерде көп орын бар сияқты.
Әрине, қарсыласы да кәдімгі орта мектеп.
Ешқандай турбуленттілік болмайды деп ойлаймын.
Бар болса, мынау...
Иә (Куроко) Иә?
Бұл өту айналымы—
Оны қабылдаудан лақтыруға дейінгі процесс өте жылдам!
Митөбе кетті!
Бұзушылық! Ақ саны 10!
Ой ой, үшінші емес пе?
Шүкір, тез қозғалады.
Қозғалыс екіден аз
Дайындықсыз лақтырған сияқты.
Бұл да ежелгі жекпе-жек өнері ме?
Мен Сейрин Кагамидің ұпайы үшін отты деп ойладым, бірақ...
Мен одан әрі бір қадам жұмыс істемейді деп қорқамын.
Қорғаныс арқылы чемпион боламын деп айта алмайсың.
Тіпті құқық бұзушылық орташа емес.
Хмм.
Масакуни сізге және Кагамиге қарап тұрғанына сенімдімін.
Дегенмен данышпан голшылар жоқ.
Түрлері әртүрлі, ал құқық бұзушылық ежелгі жауынгерлік өнерді де қолданады.
Масакуни данышпандары бар команда емес, бұл сарапшылар командасы.
Шеберлер бар. (Касаматсу) Иә?
Сейірге де
Шектен тыс!
Ақ доп!
9 ұпай айырмашылығы?
Кешіріңіз, (Цугава) сіз...
Кім! ? Ойын болды ма?
Бұл Тецуя Куроко, пайда болды.
Жоқ! Шынайы! ? Қатысу тым аз
Өткенде саған қарсы ойнасам да, ұмытылдым!
Және ол өзін қалыпты деп атайды!
Менімен бір жыл ба?
Эй, сен білесің бе? Өткен жылы менің ағаларым...
Бірінші тоқсанда бізді 20 ұпайға жеңгеніңізді естідім.
Қарғыс атсын... (Цугава) Сондықтан мен...
Мен шамамен 30 ұпай айырмашылығын алғым келеді.
Ал, көңіліңіз қалмасын!
Түсіндім (Цугава) Иә?
Көңілің қалмау үшін бар күшімді саламын.
Шынымды айтсам, ол әрқашан жабысқақ
Өту қиын
Хмм...
Неліктен шарасыз асу өтеді...
Не! ? Қорғаныстың артындағы пас...
Бұл рұқсат не? ? Ол бумеранг сияқты қайтып келді
Қайтпа, сені біреу түртіп, бұрып жіберді!
Біреу кім? (2-аудитория) Енді?
Хехе... Мінсіз Сейхо қорғанысы да...
Мен қабырғаның ішінен ешқашан рұқсат алған жоқпын деп ойлаймын.
Боқ... (Сакамото) Не ​​болып жатыр?
Тынышталыңыз~
Ол жоғалды...
Бұл өте күшті емес, бірақ ол жылдам!
〜
Раббым!
Сейірін үлкен серпін алды.
О, үшеу!
1-тоқсанның соңы
Енді ойлап қарасам, бұл жігіт ертерек тағы бір ақымақтық айтты.
Аа, шынымды айтсам, өткен жылғы жарақатты еске түсірді.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бірақ... бәрі жақсы.
Мен оны жеңдім.
Галстук…
Бұл мүмкін емес.
Сіз өз мақсатыңызға мүлде жете алмадыңыз, солай ма?
Цугава! (Цугава) Иә?
Алаңдама, үндеме
Уф, уф...
Бұл жерде Цугаваның қазір істеп жатқан ісіне ұқсас нәрсе бар болса ше...
Егер кімде-кім солай сезінетін болса, осыны есте сақтаңыз.
Әлгі жігіттер мықты, өздерін кем санама.
Иә, иә, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Ивамура мұны түсінеді.
Ойын біткенше екеуіміз де жоғары сынып оқушысы боламыз.
Мен не болатынын білмеймін. Көп әбігерге салмаңыз.
Бұл әлі шайқас...
Бұл тек бастамасы ғана!
Қалыптастыру сол қалпында қалады.
Мен өтуге тым көп көңіл бөлдім, сондықтан аймақ аздап тар.
Сондай-ақ, Кагамиде көптеген тәртіпсіздіктер бар.
Егер сіз басқа адамға ұқсауға тырыспасаңыз, ұстанбасаңыз, сізді алып кетеді.
Шабуыл сезімін тудыру маңызды. (Ойыншылар) Жүріңдер!
Екінші тоқсан басталады
Мен сені бұрынғыдай жұлып алуға рұқсат етпеймін!
Одан да қиындай түсті.
Токионың ең күшті қорғанысы ақыры толық дроссельде болды ма?
Қарғыс атсын мына бейбақ...
Шынымды айтсам, бұл жігіт... қашып құтыла алмайды!
Басқа амал жоқ па?!
Екі адам болса!
Енді ше?
Уф (Ивамура) Сасен
Ха ха ха ха...
Қазір бұл не? (2-аудитория) Екі адам қалды.
Тіпті осындай кооперативтік ойын бар ма?
11 саны қазір қайдан шықты? ?
Мен бұл қорғанысты бұзайын ба?
Екеуіңіз бұрынғыға қарағанда жақсы синхрондаласыз.
Бірақ... мені бір нәрсе қызықтырады.
Бұл екінші тоқсанда төгілген тер емес.
Ха ха ха ха...
Сені басып озды деп неге күлесің?
О, кешіріңіз.
Жарайды, бірақ маңызды емес.
Кагамидің шамадан тыс жылдамдығы, солай емес пе? Мені бақытты ететін нәрсе
Сіздің бағаңыз жақсы жұмыс істейді.
Әлі жоқ! Маған көбірек азап шегу керек!
О~ Қандай сенімді садист
Бұл екеуінің шабуыл күші, әрине, таңқаларлық, бірақ...
Бір адам ғана ұпай жинай алады, солай ма?
Хаха...
Иә? Кенеттен не болды...
Маған мүлдем қысым жасама
Тоқтауға ниетіңіз жоқ па?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сені жоғарыдан ұрамын!
Жоқ, барма, Кагами! (Цугава) Уф
Шабуылдаушы фоль! Ақ саны 10!
Төрт... Ой, мынау төртінші.
Сейриннің бомбардирі қателесті!
Бұл жігіт... әдейі...
Бақа! Сен не істеп жатырсың?
Енді менің бас тартудан басқа амалым жоқ.
Бір ғана қалды, мен қорқып, дұрыс ойнай алмаймын.
Әлі екінші тоқсан.
Бакатара!
Кешіріңіз, менің орнымды алыңыз.
Жарайды, осыншама! Енді маған бұзақылық жасаудың қажеті жоқ, солай ма?
Кеттік!
Дұрыс.
Сіз және Куроко бәрібір кетуді жоспарлаған едіңіз.
Не? (Куроко) Мен де?
Екеуің бірінші таймда ғана боласыңдар деп басынан бастап шешілді.
Неліктен олай...?
Бір себеп
Өйткені Мидориманы жеңу үшін бізге екеуің керек.
Егер біз бұл матчты жеңсек—
Мидориманы жеңу келесі Хиденориді жеңу үшін қажет.
Бірақ күткендей, Хиденори Мидориманы құтқарып қалды.
Таусылғанда жеңе алмайсың.
Сондықтан мен бұл матчта жеңілсем, бұрынғы жігітім де, балам да...
Мен мұның ақымақ екенін білемін.
Бірақ екеуіңді құтқара алсам...
Хиденориді жеңіп, соңғы лигаға өту мүмкіндігі әлі де аз.
Жоқ, мен шаршасам да, Мидориманы жеңу үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Сонымен... (Куроко) Кагами-кун
Менің айтқанымды істе
Мен ағаларыма сенемін.
Ал, уайымдама.
Масакуни... біз оны жеңеміз.
Сейрин—
Мүше ауысады!
Жоқ, сыртқа шыққаныма біраз болды.
Келіңіздер, мен сізге ең жақсы бөлігін көрсетуге рұқсат етіңіздер! Тукчи
Егер жағдай қауіпті болса, мен шығамын!
4 ереже бұзу дегенді қалай түсінесіңдер? Маған қалдырыңыз!
Екі адам?
Сіз екеуін де бір жылға алып тастадыңыз ба?
О, ау! Екеуі кетті ме?
Жарайды, сәл көңіл көншітпейді, бірақ... Жақсы!
Чабозу өте шулы.
Ча Чабу…
Енді мен сендерге үлкендермен сөйлесуді үйретемін.Таз
Бар, жүр, Хиденори
Сейрин 1 курс дуэті шығып кетті
Сіз сіріңке лақтырдыңыз ба?
Жоқ... іс жүзінде бұл керісінше.
Гах (Хината) О...
Сол көздер... Жеңгім келеді
Данк жасай алдыңыз ба?
Керемет Данк Митобе
Эй
Мен сіздің айтқаныңызды бұрын естідім, бірақ мен оны Хиденориге қарсы жеңеді деп ойламадым.
Бізді де сынға алды.
Бұл татема (Ивамура) Татемае?
Бұл біз үшін кек алу соғысы
Жастарыңыздың көмегімен жеңіске жетсеңіз де, мақтана алмайсыз, солай ма?
Мұның бәрі ағаның еркі.
Сен жоғары курста болсаң да, меннен бір ерекшелігің бар хахаха
Уф (Омуро) Сіз шынымен аузыңызды жабуыңыз керек!
Оны алып, тұрайық! Кәне!
Өзіңізді еркін сезініңіз.
Кеттік, Масакуни!
Бар, жүр! Онда~!
Неге сонша байыпты қарап тұрсың?
Барлығы жақсы, өйткені сен онша қауіпті емессің!
Біз!
Ха ха ха ха ха...
Мен түсіндім! (Хината) Күткендей!
О, керемет! (Фукуда) Мен оны тоқтаттым!
Бұл пішін...
Бұл жігіт ілмек атқыш па?
Өткен жылы болған жоқ...
Ұсақ қулық үйрендің.
Сіз бір жыл бойы ойнамаған сияқтысыз.
Не? Әлі емес
Менің сені сиқығанымды қалайсың ба?
Иә? Бұл қашықтықтан лайв ба?
Түсіріңіз!
Мен мұндай жұмсақ жанасуды ешқашан көрген емеспін.
Ивамура күшті ойыншы болса, ол жұмсақ.
Жүр, жүр, Сейірін, итеріп, итеріп, Сейірін
Иә! Ха ха...
Уау, бұл мен күткеннен әлдеқайда көп.
Негізі қазір мен өзімді жайлырақ сезінемін.
Бұлақтан Куроко мен Кагами бар команда құрамы құрылды.
Әзірге, былайша айтқанда әзірлену үстінде.
Хинатаның сырттағы атысы мен Митобенің ілмекпен атуы
Топтық шабуылмен ұпай жинаудың қазіргі стилі осыған негізделген.
Сейриннің бір жыл жасаған тағы бір қалып.
Олар өткен жылы жеңілгендіктен—
Жеңіске жету үшін көп жаттығу керек.
Тағы бір білгенім...
Бұл команданың негізгі тұлғасы:
Бұл мен кешегі кездескен жігіт.
Иә? Ол капитан емес пе?
Хината – рухани тірек
Ойынның орындалуын бақылаушыға қалдырыңыз
Оның басқа көзі бар шығар.
Көз?
Бір бөтелке! Мен мұнда маңызды бір нәрсе жасаймын!
Әй, жақсы.
О, шешілді! (2-аудитория) Бұл таңқаларлық, Сейрин.
Чемпион Масакуниден жеңілме
Хаха ха ха... Шүкір, оң жақта жайылып жатыр еді...
Сен мені экран ретінде екінші жағында пайдаландың.
Сіз байсалдысыз ба?
Ағымдағы уақыт барлығын жоғарыдан қарау үшін тым жақсы...
Сіз Изукиді көре аласыз ба? (Кагами) Иә?
Өйткені оның қыран көздері бар.
Бүркіт көзі
Оның физикалық қабілеті жоқ, бірақ...
Сіз өзіңіздің көзқарасыңызды басыңызда бірден өзгерте аласыз.
Басқаша айтқанда, заттарды әртүрлі қырынан көруге болады.
Бүкіл сот әрқашан көрінеді
Бір айдан кейін
Қазіргі түсірілім жақсы ма?
Қазір ауыстырыңыз немесе өліңіз.
Не? Өлім...? сурет! ?
Хината-кун және басқалары әмбебап емес, бірақ олардың барлығында бір ерекше дағды бар.
Мен оны бір жыл бойы шыңдап келемін.
Күткендей, бұл керемет, қарттар!
Сонда Қоғаней-сенпай мен Цучида-сенпай да...?
Урия
Коганей-кун барлық қашықтықтан ата алады!
О~
Бірақ табыс деңгейі соншалықты.
Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Даха~
Сіз не істеп жатырсыз?
Ал Цучида секіріп өтуді жақсы біледі!
Уф Коганей!
Маған қалдырыңыз
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Кінәлі!
Неліктен еркін жарыста оны екі рет жіберіп алдың?
Цк, бұл сызық па?
Не! Коганей-кун, жарайсың ба?
Жоқ! (Фукуда) Уау, көзімді жұмып тұрмын!
Коганей-кун! Коганей-кун! ?
Сенпай, жақсысың ба?
Менің ойымша, бұл жеңіл сілкініс, бірақ мені ауыстыру керек болуы мүмкін...
Олай болса мені шығарыңыз... өтінемін!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сен жақсы емессің.
Сіз энергияңызды не үшін жұмсап жатқаныңызды ұмыттыңыз ба?
Мен оны дұрыс қабылдағаныма көз жеткіземін, сондықтан күте тұрыңыз!
Бір орында тұрып қалмаңыз!
Мен де ағаларымның күшіне сенемін...
Мен де солай ойлаймын.
Егер сізде 4 ереже бұзушылық болса, аулақ болыңыз.
Уф... Куроко, Темее...
Егер сіз ойнасаңыз да, Цугаваға тағы бір рет бұзсаңыз, бірден алаңнан қуыласыз, солай ма?
Мұны жасама! Сонымен—
Мен де Цугаваға қарыздармын!
Түсінді (Кагами) Иә?
Онда мен сенің орныңда Цугава-кунды жеңемін.
Ха! ? Бұл не?
Мен сені жеңгенімнен пайда жоқ.
5 минут қалды... 6 ұпай айырмашылығы...
Куу... (Хината) Түсіндім.
Олай болса, бірінші курс студенттері, Цугава, Куроко.
Сейрин мүшесінің ауысуы
О, не? Тек сен ғана?
Мен мұны Кагамимен жасағым келді.
Кешіріңіз, мен жеткіліксіз шығармын, бірақ...
Мен сенің бірдеңе қарызың бар деп естідім, мен оны қайтаруға келдім.
атынан
Мен орындықтамын...
Сенім!
Куроко-кун мен Сенпайдың өсиеті.
Біз финалдық лигаға өту үшін осы Seiho матчын жеңеміз!
Егер біз мұны жеңе алсақ, бұл Хиденоримен шешуші шайқас болады... О!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory